- 안녕하세요
- 오늘은 웨딩이 풀 가동인가 보군요
- 네 아침 10시부터 밤 10시까지
오늘 15쌍의 고객의 결혼식
그리고 피로연이 있습니다
아사히나님과 미야마님의
결혼식은 10시였지요
네 양가가 대기실에 들어가셨다고
웨딩 데스크에서 연락이 있었습니다
신랑인 아사히나님은 매출 150억
전국에 32점포를 차린
노포 일본식 과자 메이커
'아사히나'의 사장님의 아드님입니다
포르몬트로 해서 좋았었다고
생각하시도록 모두들
- 서포트를 잘 부탁 드립니다
- 예
수고하셨습니다
오옷 니시자키군 안녕
싫다~ 뭐야
뭔데? 뭔데?
뭔가 수상하네요
- 봐
- 엣?
'이유를 묻지 말고
셰프의 제복을 빌려줘'
- 그런 말해도..그치?
- 네 그렇네요
어쩔수 없네, 니시자키군이
부탁한 것은 처음이니까
제대로 돌려줘야해
- 다녀오세요
컨시어지 아마노입니다
엣 신부님이 사라졌어?
10시부터 결혼식 예정인
미야마 시오리님입니다
30분전에 화장실에 간채
돌아오지 않으셔서
결혼식이 시작되려면 남은건 50분입니다
혼조씨는 미야마 시오리님의
방의 확인을 부탁합니다, 아마노씨는
예배당 주변의 체크를 부탁 드립니다
- 네
외자계의 대두(擡頭)로, 서비스를 중시해온
일본식의 경영은 점점 힘들어 질것입니다
네 그렇습니다
Please look here
It's stunning?
Everyone
let's take a picture
- 죄송합니다
- 낫 엘레강트
안계시네요
저어 미야마님은
어떤 상황이었습니까?
별로 다른 모습은..
말수는 좀 적었지만
신부님 중에서는 긴장하셔서
그런 분도 계시므로
미야마님 객실 담당입니다
- 어떻습니까?
- 역시 안 계시네요
허가를 받았습니다
안을 확인하세요
예
미야마님
안에 계시죠?
어서 오세요 호텔 포르몬트에
호텔 컨시어지
제5화
- 네 아마노입니다
- 미야마님을 찾았습니다
아아~ 다행이다
하지만 방에 틀어박힌 채
나오지 않는것 같습니다
- 엣?
- 지금 혼죠씨가 대응하고 있습니다
알겠습니다
저기, 뭐 하는거야?
누구야?
나의 아저씨인 후루이치씨
정식가게를 하고 있어
그래서 왜 니시자키씨의 아저씨가
우리 호텔의 요리사 옷을 입은거야?
여기에는 조금 사정이 있어서..
죄송합니다, 제가 히야토에게
억지로 부탁을 해서
잠깐 실례합니다
여보세요
엣 나 나츠키가?
응 알았다
딸이 온대
어떡하지..
엣?
어서오세요 회장님
오늘은 감사합니다
안심이 되겠네요
감사합니다
사장님, 에도 상점회 회장님인
아이바님과 타노쿠라님이 오셨습니다
결혼 축하 드립니다
- 축하 드립니다
- 감사합니다
뭐라고 할까요, 갑자기
서둘러 정해지는 바람에
신부쪽이 속도위반 결혼이라구요?
부끄러운 이야기지만
요즘은 혼전 임신 결혼이 아니라
자식을 가진 결혼이라고
한다고 하지 않습니까
그렇죠 후사도 얻고
300년된 '아사히나'도
- 평안하겠군요
- 하하하하
- 엣?
- 안내하겠습니다
미야마님 괜찮습니까?
이쪽입니다
시오리씨
대답해줘 시오리씨
어떻게 된거야?
이제 식이 시작돼
어쩌면 안에서 쓰러졌을지도
사실 그녀 임신을 해서..
방안으로 들어가는 것은
불가능합니까?
부케가...
엣? 시오리씨 뭐라고 했어?
- 부케가 왜?
- 부케가 이미지와 달라
좀더 가냘픈 느낌이면 좋을 텐데
그녀 굉장히 부케에
매달리고 있습니다
- 고쳐주시지 않겠습니까?
- 알겠습니다
뭐? 갸냘픈 느낌?
주문대로 만들었는데
알고 있습니다, 다만
부케를 고쳐 주지 않으면
- 결혼식은 하기 싫다고
그렇게 말하고 있습니다
- 뭐야 그게?
부탁드립니다
고쳐주세요
나에게는 3년전에
헤어진 아내와 딸이 있는데
일 그만두고 아버지의 식당을
이어받고 싶다고 말했더니
아내가 맹렬히 반대했습니다
그 후에는 부부 사이도
나빠져서 이혼을 했습니다
그 아내가 지난해
초에 재혼을 했습니다
그 이후에는 딸과
거의 만나지도 못하고
그것이 어제 갑자기
딸에게서 전화가 왔습니다
- 잘 먹었습니다
- 또 오십시요
나츠키 잘 있었어?
응, 나 모레부터
싱가포르에 갈거야
좋겠네~ 여행이야?
아니야, 새 아버지가
전근을 가게 돼
굉장히 큰집이래
가정부도 세명이나 있대
그 그래
굉장하구나
파파 요리사지?
- 그래
- 요전에 TV에서 봤어
대단하네 요리사는
높은 사람들이 모이는 파티에서
요리 만들기도 하는거지?
- 응..
- 파파 가게는 어떤 가게야?
- 포르몬트라는 호텔
- 엣? 포르몬트?
알고 있어 굉장해 파파
포르몬트의 요리사야?
- 으 응
- 요리사 하는 파파 보고 싶어
에? 안돼 안돼
파파의 사진 보낼테니까
딸에게 잘보이려고
거짓말까지 하고
그런 약속까지 해서
그래서 하야토에게 포르몬트의 셰프의
제복을 꾸어 달라고 애원했습니다
그래도 설마 딸이
멋대로 오다니...
시오리씨 새로운 부케 왔어
그린과 코바나를 더해 흐름이라는
자연스러운 맛으로 어레인지했어
감사합니다
미야마님
새로운 부케가 왔습니다
확인하시지 않겠습니까?
시오리씨 열어요
시오리씨 나와요
왜 안나오는 거야
결혼식까지 이제 10분입니다
미야마님 방에서 나와
주실수는 없을까요?
시오리씨 시오리씨
- 키미히코
- 엄마
시오리씨는
아직 나오지 않니?
예
그래
어서 오세요
들어가시죠
어라?
손님 무슨 볼일로 오셨습니까?
파파의 레스토랑 어디야?
- 응? 아빠?
- 나츠키
아앗 파파
훗 왔어
굉장한 호텔이네 파파
응..저기 나츠키
어째서 엄마에게 잠자코
마음대로 온거야?
제대로 편지 쓰고 왔어
파파의 레스토랑에 간다고
어라? 어째서 파파는
요리사의 복장을 하지 않은거야?
그게..
저기 말이야
나츠키
사실은 파파는..
실례합니다
나츠키짱의 어머니가
- 엣?
나츠키
- 마마
- 돌아가자
- 싫어
- 싫어가 아니잖아 돌아가자
싫어 절대 돌아가지 않아
파파의 요리를 먹고 싶어
- 나츠키
- 멋대로 말하지마
돌아가자
이거놔 절대 돌아가지 않아
나참 말을 꺼내면
듣지 않는다니까
잠깐 파파와
이야기 할테니까 기다려
그럼 저쪽으로
왜 거짓말을 한거야?
이 호텔의 요리사라니
- 미안
- 정말이지 나참
그나저나
이제 와서 거짓이었다고
나츠키를 상처 입히는 일이
있다면 용서하지 않을 거야
- 하지만...
- 싱가포르에 가면
당분간 일본에
돌아올 일도 없어
단 하루의 일이잖아?
그리고 당신도
멋있는 아버지로 여긴채
저 애와 헤어지고 싶지?
나중에 데리러 올테니까
절대 거짓말이라고
눈치채지 못하게 해줘
무리야~
손님을 주방에 넣다니
그런건 안된다는
것쯤은 너도 알잖아?
네 그렇지만 그것을 어떻게
부탁드릴수 없을까요?
무리야
해외에 갈 후루이치씨의
따님을 위해서입니다
부탁 드립니다
아이 이야기까지
꺼내는 거야? 나참
토미나가셰프
하지만 이곳에서 요리를
만들수는 없잖아?
그럼 내가 만든 것을 그 후루이치씨가
만든 것으로 하는게 어때?
예 그럼 부탁 드립니다
미야마님 때문에 힘든줄
알면서도 죄송합니다만
어떻게든 허가하는 것은
안될까요? 총지배인
음..포르몬트에 오신
모든 고객의 소원을
이루어 주겠다는 아마노씨의
기분은 이해하지만
후루이치씨와 따님을 위해
그것이 가장 좋은 방법이라고
생각하는 거겠죠?
예
알겠습니다
그렇다면
손님이 안 계시는
개점 전(前)이라면
특별히 허가합니다
- 감사합니다
- 단
조리는 안한다
음식을 운반할 뿐입니다
알겠죠?
예
미야마님, 결혼식
시간이 지나고 있습니다
얼굴만이라도
보여줄수 없을까요
시오리님 많은 손님이
기다리고 있습니다
시오리씨
부탁이니까 나와줘
카타기리씨
예
매우 죄송합니다만
결혼식과 피로연
취소해 주시겠습니까?
잘 알겠습니다
- 좀 기다리세요
- 사장님 그것만은 생각을 고치시는게
중의원 의원인 오누마선생님도
오셔서 기다리고 계십니다
기다리세요 아사히나님
결혼식은 또 후일
하기로 하고
오늘은 피로연만
하는 것도
가능하다고 생각합니다만
피로연까지
조금 시간이 있으므로
신부님의 의사를 확인해
주셨으면 합니다만
어떻습니까?
엄마
시오리씨와 얘기 좀 하겠습니다
저기 저기 저기 들었어, 신부씨가
방에 틀어박혀 있다면서
- 미사키씨의 정보망 정말 대단하네요
- 뭐 그렇지
- 그래서 어째서 틀어박혀 있는 거야?
- 이유는 아직 모르는 것 같습니다
영화 '졸업' 알아?
그 패턴 아냐?
그렇다면 방에 틀어박히지 말고
남자와 도망을 가면 되잖아?
신랑님이라면 분명
'아사히나'의 아드님이지?
네에 초대 손님도 대단한
사람들이 오는 것 같아요
신랑도 힘들겠네
자신의 결혼식이면서
- 가게 선전 같은 상황이 되었으니..
- 너때도 힘들지 않겠어?
- 노포 여관의 도련님
- 그래 그래 도련님 도련님
저기 후루이치씨는
전에 니시자키씨가 말했던
옛날부터 신세졌던 아저씨?
응, 포르몬트에 취직하게
된것도 아저씨 덕분이야
헤~
부모님께서 반대하셨지?
도쿄에서 혼자 사는 것
귀가 안들리는 점도 있으니까
그때 아저씨가 '내가 책임지고
보살펴 줄테니까'라며
부모님을 설득해 주셨어
그렇구나
나츠키짱 기뻐했으면 좋겠다
오마와리 새우와 가리비
테린입니다, 캐비아와 함께
- 곁들여 드세요
- 우와~ 맛있겠다
파파 이런 대단한 요리
만들줄도 아네, 놀랐어
- 자 먹어봐
- 응
맛있어
입안에 쏴악~ 하고
새우의 향기가 퍼지고
에또 그리고...
- 괜찮으니까 천천히 먹어
- 응
어땠습니까?
네, 덕분에
맛있다고 말했습니다
- 그거 다행입니다
- 정말 왠지 죄송합니다
아뇨 아뇨
신경 쓰실 것 없습니다
딸이 굉장히 좋아했습니다
정말 감사합니다
이 토마토의 밀피유
맛있어
나츠키 토마토 사실은
별로 좋아하지 않은데
대단하네 파파
그렇네
잘 먹었습니다
파파가 만드는 곳 보고 싶어
엣?
엣 잠...
왜 그래?
나츠키짱이 왔다, 후루이치씨에게
뭔가 시켜야 한다구?
엣?
진짜야?
아앗 저기 나츠키짱
일단 정지하지 않을래
여하튼 일단 저는
어시스턴트라는 것으로
- 예
- 파파
오오 나츠키 안되잖아
이런 곳에 오면
왜냐하면 파파의 일하는
모습 보고 싶었는걸
하야토 오빠
왜 하야토 오빠가
여기 있어?
아마노, 부탁해
이 호텔에서
함께 일하고 있어
에에? 그렇구나
저기 파파 지금 뭐 만들고 있어?
푸와그라의 푸알레
푸와그라의 푸알레야
셰프, 담는거
부탁 드립니다
알았다
- 가운데에 가지를
그 위에 푸아그라를
- 네
- 소스는 제가 하게 해주십시요
- 알았다
드레싱은 이 주위에
뿌리면 되겠습니까?
- 그렇게 해주게
- 예
후루이치 셰프
최종 체크 부탁합니다
- 괜찮겠지
- 감사합니다
파파 멋있네
응 자아 나츠키짱
저어 방해가 되니까
- 슬슬 자리로 돌아갈까
- 응
정말 죄송합니다
위험했습니다
- 이렇게 피해를 끼치다니 정말 죄송합니다
- 괜찮습니다 괜찮습니다
참여해주신 여러분께는 대단히
죄송합니다만 신부님의 컨디션 불량으로
10시의 결혼식은
중지하겠습니다
그러나 12시부터의 피로연은
계속될 예정입니다
시오리씨 어째서..
나에게도 말하지 않는거야
시오리씨 아사히나의 집에
있어서 이 결혼식이
당신들 두사람의 결혼을 축하하는
것만이 아니라는 것쯤은
당신도 아시겠죠
모든 것은 '아사히나'를 위한 것
이 결혼식도
'아사히나'를 위해서야
엄마 그래도 지금
그런말 하지 않아도...
시오리씨
당신이 어떤 문제를
안고 있든 상관없어
나는 말이예요
22살에 아사히나의 집에 시집와서
지금까지의 인생을 일체 버리고
'아사히나'의
여주인으로서 살아 왔어요
자신의 부모가 죽더라도
남편이 죽더라도
'아사히나'의 안주인이라는 사실을
잊은 적이 없었습니다
'아사히나'의 여주인은 말이죠
그런 각오도 없이
맡을 일이 아닙니다
아사히나의 집과
결혼한다는 것은
그런 일이야
- 카타기리씨
- 예
대기실로 돌아가겠습니다
기다리세요 엄마
- 부탁한 것을 가지고 왔습니다
- 감사합니다
실례하겠습니다
미야마님 음료수를
드시지 않겠습니까?
정말 대단하네
토미나가 셰프, 파리에서
7년간 수업을 했다고 했지
저런 사람이 진짜 요리사야
- 다됐습니다
- 아앗 예
이 한접시뿐이지만
이 빨간 소스는
비츠의 퓌레라서 주변은
발사믹 소스가 발라져 있습니다
스즈키의 크리스티안
리조트 첨가입니다
스즈키의 껍질을 바삭 구워 사프란이
들어간 리조또를 곁들인 요리입니다
우와~ 예뻐
이런 음식 먹어 본적이 없어
파파 정말 굉장해
왜그래?
나말야, 여자에게 소극적이었던
시기가 있었어
엣 무슨 얘기야?
귀가 안들리고 난후, 왠지 쫄아들어
자신이 없었던 시기가 있었어
맛있어
언니
파파와 요리와 함께 비디오를 찍어줘
으 응
- 부탁합니다
- 예
자 그럼
이 프랑스 요리
저의 파파가 만들었습니다
매우 맛있습니다
친구에게도 저의 파파
굉장한 요리사라고
자랑할거야
고맙습니다
예
우와~ 파파의 요리
너무 예쁘게 찍혔어
니시자키씨..
- 토미나가 셰프
- 응?
마지막의 메인은 후루이치씨에게
만들어 주게 하지 않겠습니까?
뭐? 와시오 총지배인이
옮기는 것만 허가 한다고 했잖아?
아마노씨 그만하세요
나의 요리 따위..
나 아저씨의 고기 감자 고로케
일본 제일이라고 생각합니다
샐러리맨은 모두
그걸 안주로 맥주가 마시고 싶어서
아저씨의 가게에
오는 거잖아요
하야토..
나 아저씨에게
자신감을 갖게 하고 싶습니다
나츠키짱에게 진짜 아저씨를
좋아하게 만들어 주자구요
역시 나츠키짱에게 후루이치씨의
요리를 먹여 줍시다
토미나가 셰프 부탁 드립니다
나 오랫동안 화장실에 다녀올께
나머지는 부탁해
감사합니다
많이 기다리셨습니다
- 크로켓?
- 그래 먹어줄래?
응
맛있어 정말 맛있어
그래? 맛있니?
응
저기 말이야 나츠키
응?
파파는
사실은 이 호텔의
요리사가 아냐
엣?
거짓말을 하였단다
거짓말?
아까까지 낸 요리는
이 호텔 요리사가
만들어 준것으로
파파가 만든 것이 아니란다
파파는
높은 사람이 많이 오는 파티에서
요리를 만들지도 않는단다
샐러리맨이나 이웃의 사람들이
밥을 먹으러 오는
작은 식당의 요리사야
나츠키의 새 아버지에게
지기 싫어서
눈에 보이는 거짓말을 하다니
미안하다 나츠키
오늘 예쁘고 맛있는 요리
많이 먹었는데
그래도 나츠키는
이 크로켓이 가장 좋아
엣?
파파의 음식이 가장 좋아
고맙다 나츠키
고맙다
죄송합니다
아무리 고객을 위해서라고 해도
고객에게 조리를 하게 하다니
있어서는 안되는 일입니다
- 예
- 다시는 이런 일이 없도록
- 부탁합니다
- 죄송합니다
- 스구리입니다
- 들어 오세요
- 미야마님의 일이군요
- 예
그럼 저는 이만
기다리세요, 아마노씨에게도
부탁드릴 일이 있습니다
와시오 총지배인님, 미야마님이 방에
들어가신지 3시간이 지났습니다
신랑인 아사히나님으로부터
요즘 2~3일간
신부님의 컨디션이 좋지
않았다는 말씀도 들었습니다
신랑님도 문을 열어 달라고
말씀하고 있으니
안쪽 문을 부수려고
생각하고 있습니다만
음..
알겠습니다
허용하겠습니다
그 다음은 여성끼리가
좋다고 생각합니다만
아마노씨에게
방에 들어가게 해서
신부님과 이야기를
나누는게 좋을것 같은데
결혼식 미팅에서
호텔에 계셨을 때의 두사람은
서로를 배려하고 계시던
멋진 커플이라고 생각했습니다
이런 문제가 일어나다니
분명 뭔가 사정이
있다고 생각합니다
네..그러나
저에게 말해 주실까요?
아마노씨라면 괜찮습니다
요전에도 말했죠?
아마노씨는
고객과 이야기하는
재능이 있다고
부탁합니다
많이 기다리셨습니다, 아사히나님
작업을 시작하겠사오니 이쪽으로
예
그럼 안쪽 자물쇠를 부수겠습니다
니시자키씨 잘 부탁드립니다
그럼 방으로
들어가겠습니다
- 잘 부탁드립니다
- 예
아마노씨
감사합니다
실례하겠습니다
미야마님 이런 식으로
방안으로 들어가게 되어서
정말 죄송합니다
미야마님과 얘기하고
싶어서 들어 왔습니다
몸은 괜찮으신가요?
예
저...
죄송합니다
나...
드세요
미야마님
저라도 괜찮으시다면 이야기
들려주시지 않겠습니까?
나
결혼하면 안되요
엣?
나
임신하지 않았어요
생리가 늦었을 뿐입니다
그런데도 나..착각하여
키미히코씨에게 이야기를 해서...
빨리 사실을 이야기해야
한다고 생각했습니다 그렇지만
아무래도
말할수 없어서
키미히코씨가
나랑 결혼하려고 한것은
내가 임신을 했다고
말했기 때문입니다
키미히코씨는 그것으로
책임을 지려고 한것입니다
상냥한 사람이니까...
결혼식 당일까지 말할수 없어서
뭐라고 사과를 해야 할지 모르겠다고
폐를 끼쳐서
정말 죄송하다고
말씀하셨습니다
진실을 이야기할 용기가
없었을 뿐입니다
미야마님의 마음
알아 주시기 바랍니다
아사히나님 미야마님과 다시한번
말씀하시지 않겠습니까
아사히나님
이 결혼은 없었던 것으로
오늘 중지된 피로연에 관해서는
다음 예정은 정해지지 않았습니다
나중에 다시한번 가족들로부터
연락이 갈것입니다
- 하아~
- 한숨은 쉬지마
예
그런데 정말로
이대로 좋습니까
더이상 우리들이 할수 있는 일은 없다
나머지는 고객이 해결하실 것이다
언니
나츠키짱
아마노씨
여러가지로 감사합니다
- 아뇨
- 진실을 말하면
딸이 어떻게 생각할지
무서웠는데
제대로 말해서 좋았습니다
거짓말을 하는 아버지라니
딸을 볼 면목이 없어서
- 정말 감사했습니다
- 아뇨
언니 또 올께
네 기다리겠습니다
- 바이바이
미야마님
폐를 끼쳐서
정말 죄송합니다
아뇨
실례하겠습니다
자신의 진짜 모습을
보이는건 무서운 거죠
그것을 전해서 상대방이
어떻게 생각할지
진정한 마음을 아는것이 두렵다
그래도 후루이치씨는 그 용기를
아마노씨에게 받은 것입니다
스구리씨 잠시 자리를
비워도 괜찮겠습니까?
예
스구리입니다
미야마 시오리님의 체크 아웃
조금 천천히 해주시기 바랍니다
알겠습니다
죄송합니다
컨시어지 아마노입니다
지금 미야마님이
체크 아웃 하시고 계십니다
이대로 괜찮으신가요?
그녀는 원래 나 따위와 결혼할
생각따위 없었다고 생각합니다
임신했으니
그래서 하는수 없이
왜냐하면 그렇잖습니까?
저런 멋진 사람이
나따위와 결혼하고 싶다고
생각할리가 없습니다
그리고 보시다시피의
어머니니까요
노포의 일본식 과자점
따위 답답한 곳에
자진해서 올거라
생각하지 않습니다
말씀중에 죄송합니다만 그것은
틀리다고 생각합니다
엣?
두사람은 많이 닮으셨습니다
자신의 마음보다
상대방만 생각하시고
미야마님은 자신이 임신했기 때문에
아사히나님이 책임을 지기 위해
어쩔수 없이 결혼을 결정했다고
생각하고 계십니다
이대로 미야미님을 보내
드려도 괜찮겠습니까?
- 여기에 영수증이 있습니다
- 신세 많이 졌습니다
기다리세요 저어..
잃어버린 물건은 없으십니까?
괜찮습니다
미야마님 체크 아웃되었습니다
아사히나님
아사히나님 계단쪽이 빠릅니다
이쪽입니다
다음의 셔틀 버스 시간은
몇시입니까?
이제 곧..
조금 늦는다고 연락이 와서..
저쪽에서 기다리시겠습니까?
예
시오리씨
기다려
시오리씨 나는
아이가 생겼다고 결혼하자고
한게 아닙니다
지금까지 제대로
말한적이 없지만
나는 지금 그대로의
시오리씨가 좋은 겁니다
아직 아직 미덥지
못할지도 모르지만
나 강해지겠습니다
반드시 시오리씨를 지킬테니
시오리씨와 함께
힘내고 싶습니다
결혼해주세요
- 나같은건..
- 시오리씨가 아니면 안됩니다
키미히코씨..
됐다
잘됐다
- 축하합니다
- 잘됐다~
- 다행이다~
- 영차
키미히코도 겨우 말을 했네
어쩌면 처음부터
키미히코님께서 각오를 하시는 것을
기다리고 계셨습니까?
노포의 포렴을
지키기 위해서는
부부 둘이서 제대로
의지하지
않으면 무리니까요
훌륭하십니다 아사히나사장님
저 컨시어지의 여자
덜렁대는 면은 있지만
좋네요
아사히나님으로부터
거액의 사원 연수 예약을
- 받은것 같더군
- 예
어떤 기회도 놓치지 않고
비즈니스로 연결한다
역시 카타기리 제너럴 매니저이다
아니요
자네가 여기에 온지 벌써 1개월인가
- 네
- 어떤가 우리 호텔은?
저에게 새로운 제안이 있습니다
흐음~
차분히 읽어 주겠네
자아 많이 기다리셨습니다
아앗 아마노
언제나 먹던 그걸로 할래?
네 돈가스 덮밥 곱배기로
예고편은 따로 번역하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn